Bu yerda men sizga tezda ko‘rsatmoqchi bo‘lgan
narsa bu men communitysarlavhasi o‘zgaruvchisida
mana bu sarlavhani tanlaganim va uning
shriftini va rang xususiyatlarini o‘zgartirganim.
Keling, bu faylni saqlab olamiz
va keyin u nimaga o‘xshashini ko‘ramiz.
Shunday qilib, agar men pastga tushsam va sahifani yangilasam,
bir marta sahifani qayta yuklab yuborgandan keyin
sarlavha nimaga o‘xshashini ko‘rishimiz mumkin va
men buni o‘ngini bosaman va inspect
elementini tanlayman va ko‘rishim mumkinki,
unga shrift o‘lchami va rang xossalari qo‘shilgan.
Men bu dizayn mana bu yerda ham ishlatilganini
ko‘rishim mumkin. Endi, kod o‘zgartiruvchiga qaytamiz
va keling, index fayliga o‘tamiz.
Bu yerda javascript fayli
eng pastda turibdi. Uni yuqoriga qo‘yishga
imkon bering, shunda biz uni mana bu yerda
kodning 1206 ta qatoridan ajartib ko‘ra olishimiz mumkin.
Bu 1203-qatorda va mana bu yerda JavaScript
fayli turibdi. Endi, buni
bir daqiqaga kesib turamiz va
uni yuqoriga boshiga ko‘chiramiz. Endi,
menga bu faylni saqlab qo‘yishga va mana bu yerdagi
brauzerni qayta yuklashga ruxsat bering.
Hozir biz brauzerdamiz va keling,
qayta yuklab, bizning sarlavhamiz oldin qanday bo‘lgan bo‘lsa,
o‘sha asl holatidan JavaScriptda
o‘zgartirilganini ko‘rishimiz mumkin va
bizning divimizda bitta xato
borligini ko‘ramiz. Ushlab qolinmagan xatolik
Dom haqidagi bilgan narsalaringizni
va JavaScriptda harakat qilib ko‘rgan
narsalaringizni qanday qilib boshqarishni qaytadan namoyish qilolmaydi
va bu nega unaqaligi haqida o‘ylab ko‘ring.
Biz keyingi bo‘limda buni qanday to‘g‘irlashni
ko‘rib chiqamiz.